Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Specify the pattern to look for in the response buffer. If the match is set to binary, then the pattern must be passed as a serie of hexadecimal digits in an even number.
ko_kr: 응답 버퍼에서 찾을 패턴을 지정합니다. 일치가 이진수로 설정된 경우 패턴은 짝수의 16진수 연속으로 전달되어야 합니다.
zh_cn: 指定要在响应缓冲区中查找的模式。如果将匹配设置为二进制，则必须以偶数形式的十六进制数字系列传递模式。

source: Specify the scheduling algorithm to use
ko_kr: 사용할 스케줄링 알고리즘 지정
zh_cn: 指定要使用的调度算法

source: Specify the username to be used for database health checks.
ko_kr: 데이터베이스 상태 점검에 사용할 사용자 이름을 지정합니다.
zh_cn: 指定用于数据库健康检查的用户名。

source: Specify the value for the URL parameter.
ko_kr: URL 매개 변수의 값을 지정합니다.
zh_cn: 指定URL参数的值。

source: Spend no more than N seconds on processing.
ko_kr: 처리에 N초 이상 소요되지 않습니다.
zh_cn: 处理时间不超过N秒。

source: Spread checks
ko_kr: 분산 검사
zh_cn: 扩散检查

source: Start
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

source: Start Delay
ko_kr: 지연 시작
zh_cn: 启动延迟

source: Start Discoverers
ko_kr: 탐색 시작

source: Start HTTP Pollers
ko_kr: HTTP 폴러 시작
zh_cn: 开始HTTP轮询

source: Start IPMI Pollers
ko_kr: IPMI 폴러 시작
zh_cn: 开始IPMI轮询

source: Start Pingers
ko_kr: 핑거 시작

source: Start Pollers
ko_kr: 폴러 시작
zh_cn: 启动轮询器

source: Start Pollers Unreachable
ko_kr: 시작 폴러에 연결할 수 없음
zh_cn: 启动轮询器无法访问

source: Start Port
ko_kr: 시작 포트
zh_cn: 起始端口

source: Start Trappers
ko_kr: 트래퍼 시작
zh_cn: 启动陷阱

source: Start servers
ko_kr: 서버 시작
zh_cn: 启动服务器

source: Start the Monit httpd service.
ko_kr: Monit httpd 서비스를 시작합니다.
zh_cn: 启动Monit httpd服务。

source: State File
ko_kr: 상태 파일
zh_cn: 状态文件

source: State Notification
ko_kr: 상태 알림
zh_cn: 状态通知

source: Statistics Configuration
ko_kr: 통계 구성
zh_cn: 统计配置

source: Stick-table persistence
ko_kr: 연결 고정 테이블 지속성
zh_cn: 粘性表持久性

source: Stickiness table
ko_kr: 연결 고정 테이블
zh_cn: 粘性表

source: Sticky Address
ko_kr: 고정 주소
zh_cn: 粘性地址

source: Sticky counter key
ko_kr: 고정 카운터 키
zh_cn: 粘性计数器元素

source: Stop
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止

source: Stored data types
ko_kr: 저장된 데이터 유형
zh_cn: 存储数据类型

source: String to set after the hostname. For compatibility reason default is collectd, but you can also simply remove it.
ko_kr: 호스트 이름 뒤에 설정할 문자열입니다. 호환성을 위해 기본값이 수집되지만 간단히 제거할 수도 있습니다.
zh_cn: 主机名后面要设置的字符串。 出于兼容性原因，会使用默认值，但您也可以将其删除。

source: Subdir matches
ko_kr: 하위 디렉토리 일치
zh_cn: 匹配子目录

source: Subnet
ko_kr: 서브넷
zh_cn: 子网

source: Subnet to receive, e.g. 255.255.255.0
ko_kr: 수신할 서브넷(예: 255.255.255.0)
zh_cn: 要接收的子网，例如255.255.255.0

source: Subnetmask
ko_kr: 서브넷 마스크
zh_cn: 子网掩码

source: Suppress Squid version string info in HTTP headers and HTML error pages.
ko_kr: HTTP 헤더 및 HTML 오류 페이지에서 Squid 버전 문자열 정보를 표시하지 않습니다.
zh_cn: 在HTTP标头和HTML错误页面中取消Squid版本字符串信息。

source: Suppress version string
ko_kr: 버전 문자열 억제
zh_cn: 取消版本字符串

source: Swap
ko_kr: 스왑

source: Syslog Facility
ko_kr: Syslog 기능
zh_cn: 系统日志功能

source: Syslog facility
ko_kr: Syslog 기능
zh_cn: 系统日志功能

source: Syslog is a service which is made to collect log messages from different software and maybe to a central logging server. Check this box if you have such a setup.
ko_kr: Syslog는 서로 다른 소프트웨어에서 로그 메시지를 수집하기 위해 만들어진 서비스이며, 중앙 로깅 서버로 전송될 수도 있습니다. 이러한 설정이 있는 경우 이 상자를 선택합니다.
zh_cn: Syslog是一项服务，用于收集来自不同软件的日志消息，并可能收集到中央日志服务器。如果您有这样的设置，请选中此框。

source: Syslog level
ko_kr: Syslog 수준
zh_cn: 系统日志级别

source: System
ko_kr: 시스템
zh_cn: 系统

source: System Command
ko_kr: 시스템 명령
zh_cn: 系统命令

source: System Domain
ko_kr: 시스템 도메인
zh_cn: 系统域

source: System Hostname
ko_kr: 시스템 호스트 이름
zh_cn: 系统主机名

source: System Origin
ko_kr: 시스템 오리진
zh_cn: 系统原点

source: TCP Listen Port
ko_kr: TCP 수신 대기 포트
zh_cn: TCP监听端口

source: TCP Port
ko_kr: TCP 포트
zh_cn: TCP端口

source: TCP connect timeout
ko_kr: TCP 연결 시간 초과
zh_cn: TCP连接超时

source: TCP timeout
ko_kr: TCP 시간 초과
zh_cn: TCP超时

source: Table
ko_kr: 테이블
zh_cn: 表

source: Table Check
ko_kr: 테이블 검사
zh_cn: 表检查

source: Table type
ko_kr: 테이블 유형
zh_cn: 表类型

source: Target Host
ko_kr: 대상 호스트
zh_cn: 目标主机

source: Target Port
ko_kr: 대상 포트
zh_cn: 目标端口

source: Telegraf will send metrics to outputs in batches of at most metric_batch_size metrics. This controls the size of writes that Telegraf sends to output plugins.
ko_kr: 텔레그래프는 메트릭을 최대 metric_batch_size 메트릭 단위로 출력에 전송합니다. 이것은 Telegraf가 출력 플러그인에 보내는 쓰기의 크기를 제어합니다.
zh_cn: Telegraf会以最多的metric_batch_size指标批量输出。 这可以控制Telegraf发送到输出插件的写入大小。

source: Test type
ko_kr: 테스트 유형
zh_cn: 测试类型

source: Tests
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

source: The 'System Domain' parameter specifies the local internet domain name. The default is to use 'System Hostname' minus the first component. It is used as a default value for many other configuration parameters.
ko_kr: '시스템 도메인' 매개 변수는 로컬 인터넷 도메인 이름을 지정합니다. 기본적으로 '시스템 호스트 이름'에서 첫 번째 구성 요소를 뺀 값을 사용합니다. 이 값은 다른 많은 구성 매개 변수의 기본값으로 사용됩니다.
zh_cn: "系统域"参数指定本地Internet域名。默认值为使用"系统主机名"减去第一个组件。它用作许多其他配置参数的默认值。

source: The 'System Hostname' parameter specifies the internet hostname of this mail system. The default is to use the fully-qualified domain name from gethostname(). It is used as a default value for many other configuration parameters.
ko_kr: '시스템 호스트 이름' 매개변수는 이 메일 시스템의 인터넷 호스트 이름을 지정합니다. 기본적으로 gethostname()의 정규화된 도메인 이름을 사용합니다. 이 값은 다른 많은 구성 매개 변수의 기본값으로 사용됩니다.
zh_cn: "系统主机名"参数是指定此邮件系统的Internet主机名。默认值是使用gethostname（）中的标准域名。它用作许多其他配置参数的默认值。

source: The 'System Origin' parameter specifies the domain that locally-posted mail appears to come from. The default is to append 'System Hostname', which is fine for small sites.
ko_kr: '시스템 오리진' 매개변수는 로컬로 게시된 메일의 원본으로 보이는 도메인을 지정합니다. 기본값은 '시스템 호스트 이름'을 추가하는 것이며, 이는 소규모 사이트에 적합합니다.
zh_cn: "系统来源"参数指定本地发布的邮件来自的域。 默认设置是附加"系统主机名"，这对于小型站点是合适的。

source: The 'Trusted Networks' parameter specifies the list of trusted SMTP clients. In particular, trusted SMTP clients are allowed to relay mail through Postfix. Please use CIDR notation like 192.168.0.0/24 separated by spaces. IPv6 addresses have to be in square brackets like [::1]/128.
ko_kr: '신뢰할 수 있는 네트워크' 매개변수는 신뢰할 수 있는 SMTP 클라이언트 목록을 지정합니다. 특히 신뢰할 수 있는 SMTP 클라이언트는 Postfix를 통해 메일을 릴레이할 수 있습니다. 192.168.0.0/24 와 같이 CIDR 표기법을 사용하고, 공백으로 구분됩니다. IPv6 주소는 [::1]/128와 같이 대괄호 안에 있어야 합니다.
zh_cn: "可信任网络"参数指定受信任的SMTP客户端列表。 特别是，允许受信任的SMTP客户端通过Postfix中继邮件。 请使用由空格分隔的192.168.0.0/24等CIDR表示法。 IPv6地址必须放在方括号中，如[:: 1] / 128。

source: The ACL sequence number (10-99)
ko_kr: ACL 순서 번호(10-99)
zh_cn: ACL 序列号 (10-99)

source: The Administrator of this server. Used when displaying information about this server.
ko_kr: 이 서버의 관리자입니다. 이 서버에 대한 정보를 표시할 때 사용됩니다.
zh_cn: 该服务器的管理员。 显示有关此服务器的信息时使用。

source: The CPU plugin collects the amount of time spent by the CPU in various states, most notably executing user code, executing system code, waiting for IO-operations and being idle.
ko_kr: CPU 플러그인은 사용자 코드 실행, 시스템 코드 실행, IO 작업 대기, 유휴 상태 등 다양한 상태에서 CPU가 소비하는 시간을 수집합니다.
zh_cn: CPU插件收集CPU在各种状态下耗费的时间，最值得注意的是执行用户代码，执行系统代码，等待IO操作并处于空闲状态。

source: The ContextSwitch plugin collects the number of context switches done by the operating system.
ko_kr: ContextSwitch 플러그인은 운영 체제에서 수행한 컨텍스트 스위치 수를 수집합니다.
zh_cn: ContextSwitch插件收集操作系统完成的上下文切换次数。

source: The DF plugin collects file system usage information, i. e. basically how much space on a mounted partition is used and how much is available.
ko_kr: DF 플러그인은 기본적으로 마운트된 파티션에서 사용되는 공간과 사용 가능한 공간과 같은 파일 시스템 사용 정보를 수집합니다.
zh_cn: DF插件收集文件系统使用信息，可以查看已安装分区上的空间大小以及可用空间。

source: The FQDN or IP address of the VPN server.
ko_kr: VPN 서버의 FQDN 또는 IP 주소입니다.
zh_cn: VPN服务器的FQDN或IP地址。

source: The Graphite plugin stores values in Carbon, the storage layer of Graphite.
ko_kr: Graphite 플러그인은 Graphite의 저장층인 Carbon에 값을 저장합니다.
zh_cn: Graphite插件将值存储在Carbon(Graphite的存储层)中。

source: The Interface for 'Network' checks.
ko_kr: '네트워크' 검사를 위한 인터페이스입니다.
zh_cn: "网络"检查接口。

source: The Interface plugin collects information about the traffic, packets per second and errors of interfaces.
ko_kr: 인터페이스 플러그인은 트래픽, 초당 패킷 수 및 인터페이스 오류에 대한 정보를 수집합니다.
zh_cn: 接口插件收集有关流量、每秒数据包和接口错误的信息。

source: The Load plugin collects the system load.
ko_kr: Load 플러그인은 시스템 로드를 수집합니다.
zh_cn: 负载插件收集系统负载信息。

source: The MX Check module checks if the domain in a messages SMTP FROM addresses (or the domain in HELO in case SMTP FROM is empty) has at least one connectable MX. If a connectable MX is found this information is cached in Redis.
ko_kr: MX Check 모듈은 SMTP FROM 주소의 메시지 도메인(또는 SMTP FROM이 비어 있는 경우 HELO의 도메인)에 연결 가능한 MX가 하나 이상 있는지 확인합니다. 연결 가능한 MX가 발견되면 이 정보는 Redis에 캐시됩니다.
zh_cn: MX Check模块检查邮件SMTP FROM地址(如果SMTP FROM为空，则为HELO中的域)中的域是否至少有一个可连接的MX。 如果找到可连接的MX，则此信息会缓存在Redis中。

source: The Network plugin can send values to other instances
ko_kr: 네트워크 플러그인이 다른 인스턴스로 값을 보낼 수 있음
zh_cn: 网络插件可以将值发送到其他实例

source: The PID file of the process.
ko_kr: 프로세스의 PID 파일입니다.
zh_cn: 进程的PID文件。

source: The Processes plugin collects the number of processes, grouped by their state (e. g. running, sleeping, zombies, etc.).
ko_kr: Processes 플러그인은 프로세스의 개수를 상태(예: 실행 중, 대기 중, 좀비 상태 등)에 따라 그룹화하여 수집합니다.
zh_cn: Processes插件收集按其状态分组的进程数(例如，运行，睡眠，僵尸等)。

source: The SSL fingerprint, for example "B5:E1:B3:70:5E:7C:FF:EB:92:C4:29:E5:5B:AC:2F:AE:70:17:E9:9E".
ko_kr: SSL 지문(예: "B5:E1:B3:70:5E:7C:FF:EB:92:C4:29:E5:5B:AC:2F:AE:70:17:E9:9E".
zh_cn: SSL指纹，例如"B5:E1:B3:70:5E:7C:FF:EB:92:C4:29:E5:5B:AC:2F:AE:70:17:E9:9E"。

source: The TCP port that should be used for connections to this peer. It must not be used by any other service.
ko_kr: 이 피어에 대한 연결에 사용할 TCP 포트입니다. 다른 서비스에서 사용해서는 안 됩니다.
zh_cn: 应该用于连接此对端的TCP端口。 任何其他服务都不得使用它。

source: The Target host. Be careful when using localhost as some services may bypass ACLs when connecting from "127.0.0.1" or "::1".
ko_kr: 대상 호스트입니다. "127.0.0.1" 또는 "::1"에서 연결할 때 일부 서비스가 ACL을 무시할 수 있으므로 localhost를 사용할 때 주의하세요.
zh_cn: 目标主机。 使用本地主机时要小心，因为从"127.0.0.1"或":: 1"连接时某些服务可能会绕过ACL。

source: The Uptime plugin keeps track of the system uptime, providing informations such as the average running time or the maximum reached uptime over a certain period of time.
ko_kr: Uptime 플러그인은 시스템 가동 시간을 추적하여 특정 기간 동안의 평균 실행 시간 또는 최대 도달 가동 시간과 같은 정보를 제공합니다.
zh_cn: 正常运行时间插件可跟踪系统的正常运行时间，提供某些时间段内的平均运行时间或最长正常运行时间等信息。

source: The Users plugin counts the number of users currently logged into the system (SSH).
ko_kr: 사용자 플러그인은 시스템에 현재 로그인한 사용자 수(SSH)를 카운트합니다.
zh_cn: 用户插件计算当前登录系统的用户数(SSH)。

source: The average bytes rate from the incoming connection's source address.
ko_kr: 수신 연결의 출발지 주소에서 전송되는 평균 바이트 속도입니다.
zh_cn: 入站连接的源地址的平均字节速率。

source: The average bytes rate to the incoming connection's source address.
ko_kr: 들어오는 연결의 출발지 주소에 대한 평균 바이트 비율입니다.
zh_cn: 入站连接的源地址的平均字节速率。

source: The average connection rate from the incoming connection's source address.
ko_kr: 수신 연결의 출발지 주소에서 보낸 평균 연결 속도입니다.
zh_cn: 入站连接的源地址的平均连接速率。

source: The average rate of HTTP errors from the incoming connection's source address.
ko_kr: 수신 연결의 출발지 주소에서 발생한 HTTP 오류의 평균 속도입니다.
zh_cn: 入站连接的源地址的平均HTTP错误率。

source: The average rate of HTTP requests from the incoming connection's source address.
ko_kr: 수신 연결의 출발지 주소에서 보낸 HTTP 요청의 평균 속도입니다.
zh_cn: 入站连接的源地址的HTTP请求的平均速率。

source: The commands here will be disabled and cannot be used anymore.
ko_kr: 여기에 있는 명령은 비활성화되어 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此处的命令会被禁用，不能再使用。

source: The cumulative number of HTTP errors from the incoming connection's source address.
ko_kr: 수신 연결의 출발지 주소에서 누적된 HTTP 오류 수입니다.
zh_cn: 源地址入站连接的累积HTTP错误数。

source: The cumulative number of HTTP requests from the incoming connection's source address.
ko_kr: 수신 연결의 출발지 주소에서 누적된 HTTP 요청 수입니다.
zh_cn: 源地址入站连接的累积HTTP请求数。

source: The cumulative number of connections initiated from the current incoming connection's source address.
ko_kr: 현재 수신 연결의 출발지 주소에서 시작된 누적 연결 수입니다.
zh_cn: 从当前入站连接的源地址启动的累积连接数。

source: The cumulative number of connections initiated from the incoming connection's source address.
ko_kr: 수신 연결의 출발지 주소에서 시작된 누적 연결 수입니다.
zh_cn: 从入站连接的源地址启动的累积连接数。

source: The current amount of concurrent connections initiated from the current incoming connection's source address.
ko_kr: 현재 수신 연결의 출발지 주소에서 시작된 동시 연결의 현재 양입니다.
zh_cn: 从当前入站连接的源地址启动的当前并发连接数。

source: The email address to send alerts to.
ko_kr: 경고를 보낼 이메일 주소입니다.
zh_cn: 发送警报的email地址。

source: The external FQDN of this host.
ko_kr: 이 호스트의 외부 FQDN입니다.
zh_cn: 该主机的外部FQDN。

source: The hard size limit of all queues managed by this instance, leave empty for defaults
ko_kr: 이 인스턴스에서 관리하는 모든 큐의 하드 크기 제한. 기본값의 경우 비워 둡니다
zh_cn: 此实例管理的所有队列的强制大小限制，留空使用默认值

source: The header which should be used to send the username to the ICAP server.
ko_kr: 사용자 이름을 ICAP 서버로 보내는 데 사용되는 헤더입니다.
zh_cn: 用于将用户名发送到ICAP服务器的标头。

source: The hostname for the selected machine in the network
ko_kr: 네트워크에서 선택한 시스템의 호스트 이름
zh_cn: 网络中所选计算机的主机名

source: The hostname for this machine in the network
ko_kr: 네트워크에서 이 시스템의 호스트 이름
zh_cn: 网络中该计算机的主机名

source: The initial number of server processes. Each server process generates a number of threads, which serve the requests.
ko_kr: 서버 프로세스의 초기 개수입니다. 각 서버 프로세스는 요청을 처리하는 여러 스레드를 생성합니다.
zh_cn: 服务器进程的初始数量。每个服务器进程都会生成多个线程，用于服务请求。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average HTTP request error rate over that period, in requests per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 평균이 측정되는 기간의 길이입니다. 이 기간 동안의 평균 HTTP 요청 오류율을 기간당 요청 수로 보고합니다. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위는 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us" 중 하나로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 测量平均值的时间段长度。它报告该时间段内的平均HTTP请求率，以每个时间段的请求数表示。 默认为毫秒。 该单位可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average HTTP request rate over that period, in requests per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 평균이 측정되는 기간의 길이입니다. 이 기간 동안의 평균 HTTP 요청률을 기간당 요청 수로 보고합니다. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위는 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us" 중 하나로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 测量平均值的时间段长度。它报告该时间段内的平均HTTP请求率，以每个时间段的请求数表示。 默认为毫秒。 该单位可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average incoming bytes rate over that period, in bytes per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 평균이 측정되는 기간의 길이입니다. 이 기간 동안의 평균 수신 바이트 비율을 기간당 바이트 수로 보고합니다. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위는 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us" 중 하나로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 测量平均值的时间段长度。它报告该时间段内的平均入站字节速率，以每个时间段的字节数为单位。 默认为毫秒。 该单位可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average incoming connection rate over that period, in connections per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 평균이 측정되는 기간의 길이입니다. 이 기간 동안의 평균 수신 연결 비율을 기간당 연결 수로 보고합니다. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위는 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us" 중 하나로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 测量平均值的时间长度。它报告该时间段内的平均入站连接速率，以每个时间段的连接数为单位。 默认为毫秒。 该单位可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average incoming session rate over that period, in sessions per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 평균 측정 기간의 길이입니다. 이 기간 동안의 평균 인입 세션 비율을 주기당 세션 수로 보고합니다. 기본값은 밀리초입니다. 단위로는 "d", "h", "m", "s", "ms", "us" 중 하나를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 测量平均值的时间段长度。它报告该时间段内的平均入站会话速率，以每个时间段的会话数为单位。默认为毫秒。 该单位可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average outgoing bytes rate over that period, in bytes per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 평균 측정 기간 길이입니다. 해당 기간 동안 평균 발신 바이트 속도를 기록합니다. 기본값은 밀리초입니다. "d", "h", "m", "s", "ms", "us" 중 하나의 단위를 선택하여 지정할 수도 있습니다.
zh_cn: 测量平均值的时间段长度。它报告该时间段内的平均出站字节速率，以每个时间段的字节数为单位。 默认为毫秒。 该单位可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The limit of the length of data to hash.
ko_kr: 해시할 데이터 길이의 제한입니다.
zh_cn: 哈希数据长度的限制。

source: The listen address of the local peer or the address of the remote peer.
ko_kr: 로컬 피어의 수신 대기 주소 또는 원격 피어의 주소입니다.
zh_cn: 本地对端或远程对端的监听地址。

source: The local port of the daemon, default is fine.
ko_kr: 데몬의 로컬 포트, 기본값을 사용하면 됩니다.
zh_cn: 守护程序的本地端口，建议使用默认值。

source: The maximum allowed number of server processes.
ko_kr: 허용되는 최대 서버 프로세스 수입니다.
zh_cn: 允许的最大服务器进程数。

source: The maximum number of characters that will be stored in the stick table (if appropiate table type is selected).
ko_kr: 스틱 테이블에 저장할 최대 문자 수입니다(해당 테이블 유형이 선택된 경우).
zh_cn: 存储在粘性表中的最大字符数(如果选择了适当的表类型)。

source: The maximum number of requests can be served by one connection
ko_kr: 하나의 연결로 처리할 수 있는 최대 요청 수
zh_cn: 一个连接可以提供的最大请求数

source: The maximum number of requests that a child process can serve. After this number has been reached, process dies.
ko_kr: 하위 프로세스가 처리할 수 있는 최대 요청 수입니다. 이 수에 도달하면 프로세스가 중단됩니다.
zh_cn: 子进程可以提供的最大请求数。 达到该数值后，进程终止。

source: The maximum size of files which will be scanned by antivirus service. You can use K and M indicators to define size in kilobytes or megabytes.
ko_kr: 바이러스 백신 서비스에서 검색할 파일의 최대 크기입니다. K 및 M 표시기를 사용하여 크기를 킬로바이트 또는 메가바이트로 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 防病毒服务会扫描的文件的最大大小。可以使用K和M标示来定义大小（以千字节或兆字节为单位）。

source: The name of the HTTP header field.
ko_kr: HTTP 헤더 필드의 이름입니다.
zh_cn: HTTP标头字段的名称。

source: The name of the service.
ko_kr: 서비스의 이름입니다.
zh_cn: 服务的名称。

source: The name of the test.
ko_kr: 테스트 이름입니다.
zh_cn: 测试的名称。

source: The name of this Zabbix instance. It has to match with the defined name in the central Zabbix server.
ko_kr: 이 Zabbix 인스턴스의 이름입니다. 중앙 Zabbix 서버의 정의된 이름과 일치해야 합니다.
zh_cn: 该Zabbix实例的名称。它必须与中央Zabbix服务器中定义的名称相匹配。

source: The network for this host
ko_kr: 이 호스트의 네트워크
zh_cn: 该主机的网络

source: The number of bytes a queue can serve before being moved to the tail of old queues list (bytes), leave empty for defaults
ko_kr: 이전 대기열 목록의 끝으로 이동하기 전에 대기열이 처리할 수 있는 바이트 수(바이트). 기본값의 경우 비워 둡니다
zh_cn: 队列在移到旧队列列表的末尾之前可以服务的字节数（字节），留空使用默认值

source: The number of databases you would like to have.
ko_kr: 보유할 데이터베이스 수입니다.
zh_cn: 您想拥有的数据库数量。

source: The number of eventqueue slots.
ko_kr: 이벤트 대기열 슬롯 수입니다.
zh_cn: 事件队列槽位数。

source: The number of flow queues that are created and managed, leave empty for defaults
ko_kr: 생성 및 관리되는 흐름 대기열 수(기본값의 경우 비워짐)
zh_cn: 创建和管理的流控队列数，留空使用默认值

source: The number of seconds to wait for a response to pings or to allow meta connections to block. If the other end doesn't respond within this time, the connection is terminated, and the others will be notified of this.
ko_kr: 핑에 대한 응답을 기다리거나 메타 연결 차단을 허용하는 시간(초)입니다. 이 시간 내에 다른 쪽이 응답하지 않으면 연결이 종료되고 다른 쪽에 이 사실이 통보됩니다.
zh_cn: 等待响应ping或允许元连接被阻止的秒数。 如果另一端在这段时间内没有响应，则终止连接，并且会通知其他端。

source: The number of threads per child process.
ko_kr: 하위 프로세스당 스레드 수입니다.
zh_cn: 每个子进程的线程数。

source: The password for access to SNMP agent
ko_kr: SNMP 에이전트에 액세스하기 위한 비밀번호
zh_cn: 用于访问SNMP代理的密码

source: The password name for this connection. Be aware that it will stored in cleartext on this device.
ko_kr: 이 연결의 비밀번호 이름입니다. 이 장치에는 일반 텍스트로 저장됩니다.
zh_cn: 此连接的密码名称。 注意，它会以明文形式存储在此设备上。

source: The password to use for SMTP authentication.
ko_kr: SMTP 인증에 사용할 비밀번호입니다.
zh_cn: 用于SMTP认证的密码。

source: The path to the eventqueue directory.
ko_kr: 이벤트 대기열 디렉터리의 경로입니다.
zh_cn: 事件队列目录的路径。

source: The percentage of data that can be sent by the c-icap server before receiving the complete body of a request. This feature in conjuction with the folowing can be useful because if the download of the object takes a lot of time the connection of web client to proxy can be expired.
ko_kr: c-icap 서버가 요청의 완전한 본문을 수신하기 전에 보낼 수있는 데이터의 비율입니다. 이 기능은 다음과 함께 사용하면 유용 할 수 있습니다. 개체 다운로드에 시간이 많이 걸리면 웹 클라이언트의 프록시 연결이 만료 될 수 있습니다.
zh_cn: 在接收完整的请求主体之前，c-icap服务器可以发送的数据百分比。 此功能与下面的内容相结合可能很有用，因为如果下载对象需要花费大量时间，则Web客户端与代理的连接可能会过期。

source: The port number where Squid listens for SNMP requests. To enable SNMP support set this to a suitable port number. Port number 3401 is often used for the Squid SNMP agent.
ko_kr: Squid가 SNMP 요청을 수신하는 포트 번호입니다. SNMP 지원을 사용하려면 이 값을 적절한 포트 번호로 설정하세요. 포트 번호 3401은 종종 Squid SNMP 에이전트에 사용됩니다.
zh_cn: Squid监听SNMP请求的端口号。 要启用SNMP支持，请将其设置为合适的端口号。 端口号3401通常用于Squid SNMP代理。

source: The port number where Squid sends and receives ICP queries to and from neighbor caches. Leave blank to disable (default). The standard UDP port for ICP is 3130.
ko_kr: Squid가 인접 캐시와 ICP 쿼리를 주고받는 포트 번호입니다. 사용하지 않으려면 비워 둡니다(기본값). ICP의 표준 UDP 포트는 3130입니다.
zh_cn: Squid服务发送和接受ICP请求端口号，如果留空则禁用(默认)。默认为UDP端口3130。

source: The port number which is exposed in the Tor network.
ko_kr: Tor 네트워크에 노출되는 포트 번호입니다.
zh_cn: Tor网络中公开的端口号。

source: The port of the mail server. Typically 465 for SSL or 25 for TLS and non secure connections.
ko_kr: 메일 서버의 포트입니다. 일반적으로 SSL의 경우 465개, TLS 및 비보안 연결의 경우 25개입니다.
zh_cn: 邮件服务器的端口。 通常465用于SSL或25用于TLS和非安全连接。

source: The port the proxy service will listen to.
ko_kr: 프록시 서비스가 수신할 포트입니다.
zh_cn: 代理服务监听端口。

source: The port the ssl proxy service will listen to.
ko_kr: ssl 프록시 서비스가 수신할 포트입니다.
zh_cn: SSL代理服务监听端口。

source: The prompt will be displayed in the authentication request window.
ko_kr: 인증 요청 창에 프롬프트가 표시됩니다.
zh_cn: 该提示会显示在认证请求窗口中。

source: The proxy will use this as the source address for the control connection to a server.
ko_kr: 프록시는 이 주소를 서버에 대한 제어 연결의 출발지 주소로 사용합니다.
zh_cn: 代理会使用此作为控制连接到服务器的源地址。

source: The service check type.
ko_kr: 서비스 검사 유형입니다.
zh_cn: 服务检查类型。

source: The smtpd_banner parameter specifies the text that follows the 220 code in the SMTP server's greeting banner. Default is "'System Hostname' ESMTP Postfix".
ko_kr: smtpd_banner 매개 변수는 SMTP 서버의 인사말 배너에 있는 220 코드 뒤에 오는 텍스트를 지정합니다. 기본값은 "시스템 호스트 이름의 ESMTP Postix"입니다.
zh_cn: Smtpd_banner参数指定SMTP服务器的问候语横幅中220代码后面的文本。 默认为"'系统主机名'ESMTP Postfix"。

source: The state file of the Monit process.
ko_kr: Monit 프로세스의 상태 파일입니다.
zh_cn: Monit进程的状态文件。

source: The target IP address for 'Remote Host' and 'Network' checks.
ko_kr: '원격 호스트' 및 '네트워크' 검사의 대상 IP 주소입니다.
zh_cn: "远程主机"和"网络"检查的目标IP地址。

source: The time in seconds after which a connection without activity can be cancelled.
ko_kr: 활동이 없는 연결을 취소할 수 있는 시간(초)입니다.
zh_cn: 可以取消无活动的连接的时间（以秒为单位）。

source: The total amount of data received from the incoming connection's source address (in kilobytes).
ko_kr: 수신 연결의 출발지 주소에서 받은 총 데이터 양(KB)입니다.
zh_cn: 入站连接的源地址接收的数据总量(以千字节为单位)。

source: The total amount of data sent to the incoming connection's source address (in kilobytes).
ko_kr: 수신 연결의 출발지 주소로 보낸 총 데이터 양(KB)입니다.
zh_cn: 发送到入站连接的源地址的数据总量(以千字节为单位)。

source: The total number of authenticator processes to spawn.
ko_kr: 생성할 인증자 프로세스의 총 수입니다.
zh_cn: 要生成的身份验证器进程的总数。

source: The type can either be 'Basic' for a general-purpose authorization protocol or 'Stealth' for a less scalable protocol that also hides service activity from unauthorized clients.
ko_kr: 유형은 범용 인증 프로토콜의 경우 'Basic' 또는 비인증 클라이언트의 서비스 활동을 숨기는 확장성이 낮은 프로토콜의 경우 'Stealth'일 수 있습니다.
zh_cn: 对于通用授权协议，类型可以为"基本"，对于可扩展性较低的协议，类型可以为"隐身"，该类型也可对未经授权的客户端隐藏服务活动。

source: The user name for this connection.
ko_kr: 이 연결의 사용자 이름입니다.
zh_cn: 此连接的用户名。

source: The username to use for SMTP authentication.
ko_kr: SMTP 인증에 사용할 사용자 이름입니다.
zh_cn: 用于SMTP认证的用户名。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client contains the specified string (substring match).
ko_kr: 클라이언트에서 보낸 서버 이름 TLS 확장의 값에 지정된 문자열(부분 문자열 일치)이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 客户端发送的服务器名称TLS扩展名的值包含指定的字符串（子字符串匹配）。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client ends with the specified string (suffix match).
ko_kr: 클라이언트가 보낸 서버 이름 TLS 확장명의 값은 지정된 문자열(접미사 일치)로 끝납니다.
zh_cn: 客户端发送的服务器名称TLS扩展名的值以指定的字符串结尾(后缀匹配)。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client matches the exact string.
ko_kr: 클라이언트에서 보낸 서버 이름 TLS 확장명의 값이 정확한 문자열과 일치합니다.
zh_cn: 客户端发送的服务器名称TLS扩展名的值与确切的字符串匹配。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client starts with the specified string (prefix match).
ko_kr: 클라이언트가 보낸 서버 이름 TLS 확장의 값은 지정된 문자열(프리픽스 일치)로 시작합니다.
zh_cn: 客户端发送的服务器名称TLS扩展名的值以指定的字符串（前缀匹配）开头。
